This is a french song.
C'est une chanson française.
I am hungry
J'ai faim
for eggplants.
de l'aubergine.
Please
S'il vous plaît
give them to me.
donnez-le à moi.
I am hungry
J'ai faim
for eggplants.
de l'aubergine.
Please
S'il vous plaît
give them to me.
donnez-le à moi.
Eggplants are fast and strong.
Les aubergines sont rapides et forts.
I don't know.
Je ne sais pas.
I am hungry
J'ai faim
for french fries.
de frites Française.
Please
S'il vous plaît
give them to me.
donnez-les à moi.
I am hungry
J'ai faim
for french fries.
de frites Française.
Please
S'il vous plaît
give them to me.
donnez-les à moi.
I won't call them
Je ne vais pas les appeler
freedom fries.
frites de la liberté.
I am hungry
J'ai faim
for french bread.
de pain Française.
Please
S'il vous plaît
give it to me.
donnez-le à moi.
I am hungry
J'ai faim
for french toast.
de pain grillé Française.
Please
S'il vous plaît
give it to me.
donnez-le à moi.
I won't call it
Je ne vais pas les appeler
freedom bread
pain de la liberté
because Robert Ney
parce que Robert Ney
is an asshole
est un trou du cul
and Walter Jones
et Walter Jones
is an asshole too.
est un trou du cul aussi.
I am hungry
J'ai faim
for a french dip sandwich.
pour un dip sandwich Française.
Please
S'il vous plaît
give it to me.
donnez-le à moi.
French food
Alimentaire française
is very very good.
est très très bonne.
Please
S'il vous plaît
give it all to me.
donnez-lui tout de moi.
I don't know,
Je ne sais pas,
nothing and not nothing.
rien et ne rien.
I don't know
Je ne sais pas